My name is Kyung-ja Kim.
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម យ៉ុងចា។
Oh-nam Ju's mother,
ម្តាយរបស់អូណាំជូ,
Kyung-ja Kim.
Kyung-ja Kim ។
MASK GIRL
MASK ក្មេងស្រី
KYUNG-JA KIM
KYUNG-JA KIM
I grew up with nothing.
ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានអ្វីសោះ។
So I've always thought dating was a luxury.
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែគិតថាការណាត់ជួបគឺជាការប្រណិត។
I met my husband through a matchmaker.
ខ្ញុំបានជួបប្តីរបស់ខ្ញុំតាមរយៈអ្នកផ្គូរផ្គង។
I didn't care about looks. That never mattered to me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរូបរាងទេ។  វាមិនដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
He told me he had a steady job,
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មានការងារជាប់លាប់
and that was enough for me to marry him.
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរៀបការជាមួយគាត់។
Plus, he didn't seem like the type to have an affair.
បន្ថែម​ពី​នេះ គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​មាន​ស្នេហា​ទេ។
But even though he barely made any money,
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ស្ទើរតែរកលុយបានក៏ដោយ
that fucking bastard shacked up with some bitch
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះបានរុះរើជាមួយឆ្កេញី
right after we got married.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងរៀបការ។
So, after just three years, our marriage came to an end.
ដូច្នេះ​ក្រោយ​មក​បាន​ត្រឹម​តែ​បី​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ក៏​បាន​បញ្ចប់។
But do you know what?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ?
I was okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Because I had my son, Oh-nam.
ដោយសារតែខ្ញុំមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអូណាម។
I could do everything and anything because I had him.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង និង​អ្វី​ក៏​ដោយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​គាត់។
Stand closer to the urinals.
ឈរ​ជិត​កន្លែង​នោម។
Don't miss, y'all.
កុំ​ខកខាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Hold it in.
កាន់វាចូល។
H... Hold it in, hold it in, hold it in! Get out!
H... កាន់វាចូល កាន់វាចូល កាន់វាចូល!  ចេញទៅ!
Out, out, out, get out, come on.
ចេញ, ចេញ, ចេញ, ចេញ, មក។
Ugh.
អុញ។
What did you eat, buddy? Damn.
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេមិត្ត?  ខូច។
Sighs.
ដកដង្ហើមធំ។
After working my fingers to the bone,
បន្ទាប់ពីធ្វើការម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទៅឆ្អឹង
I was finally able to open a small restaurant.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយបាន។
I have seats available, this way, c'mon, let's go.
ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​អង្គុយ​ហើយ មក​តាម​ហ្នឹង​ទៅ។
Cheonggukjang? Sure, I can make that. Whatever, you name it.
Cheonggukjang?  ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។  អ្វីក៏ដោយអ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
Hey! Hey! Hey you! Wait... You think you're the only one running a business here?
ហេ!  ហេ!  អេ​លោក!  រង់ចាំ... អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ទីនេះ?
You just took the custom...
អ្នកគ្រាន់តែយកទម្លាប់...
- I didn't drag them here, did I? - Yeah, but...
- ខ្ញុំមិនបានអូសពួកគេមកទីនេះទេមែនទេ?  - បាទ ប៉ុន្តែ...
If they don't like your food, they eat mine.
បើ​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អាហារ​របស់​អ្នក គេ​ញ៉ាំ​របស់​ខ្ញុំ។
If they don't like my food, they can eat yours.
បើ​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ គេ​អាច​ញ៉ាំ​របស់​អ្នក​បាន។
- So stop bitching about it for a second. - How dare...
- ដូច្នេះឈប់ខាំវាមួយវិនាទី។  - ម៉េចហ៊ាន...
- Just a minute... - You bitch!
- បន្តិចទៀត... - អាឆ្កែ!
I had no choice but to be like that, so that I could put food on the table
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ម្ហូប​នៅ​លើ​តុ
and raise my child properly.
និងចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- Get off me! - Hey, stop!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!  - ហេ ឈប់!
- Get your dirty hands off me! - Ow! Let go!
- យកដៃកខ្វក់ចេញពីខ្ញុំ!  - អូ!  តោះ​ទៅ!
But raising a kid was harder than I thought.
ប៉ុន្តែការចិញ្ចឹមកូនគឺពិបាកជាងការគិត។
When Oh-nam was little,
កាលអូននៅតូច
some of his things would go missing.
របស់ខ្លះរបស់គាត់នឹងបាត់ទៅវិញ។
What do you mean, you lost it? No way. I bought it two days ago.
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាត់​បង់​វា​?  គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
He would sometimes come home with bruises.
ពេលខ្លះគាត់មកផ្ទះដោយមានស្នាមជាំ។
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I fell when I was playing.
ខ្ញុំបានដួលនៅពេលខ្ញុំកំពុងលេង។
Why are you so clumsy and careless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ និងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងនេះ?
He even came home with gum in his hair one day.
នៅថ្ងៃមួយ គាត់ថែមទាំងមកផ្ទះដោយយកស្ករកៅស៊ូដាក់សក់។
Oh my... What is this?
អូ... តើនេះជាអ្វី?
I don't even know when it got stuck there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវាជាប់នៅទីនោះទេ។
Oh my goodness. Come with me!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
Whenever something happened,
នៅពេលណាដែលមានអ្វីមួយកើតឡើង,
I would think, "Maybe I'm not taking care of him well enough."
ខ្ញុំគិតថា "ប្រហែលជាខ្ញុំមើលថែគាត់មិនបានគ្រប់គ្រាន់ទេ"។
Even in pitch darkness, may he learn to hear your voice!
សូម្បីតែនៅក្នុងទីងងឹតក៏ដោយ សូមឲ្យគាត់រៀនស្តាប់សំឡេងរបស់អ្នក!
Amen, Lord.
អាម៉ែន ព្រះអម្ចាស់។
Oh Lord, may you be the light that guides him through his sorrow.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់ជាពន្លឺដែលដឹកនាំទ្រង់ឆ្លងកាត់ទុក្ខព្រួយរបស់ទ្រង់។
Under your authority, Lord,
នៅក្រោមអំណាចរបស់អ្នក, ព្រះអម្ចាស់,
may he live a life of spreading your word and praise with joy.
សូមទ្រង់មានព្រះជន្មរស់ក្នុងការផ្សព្វផ្សាយព្រះបន្ទូល និងការសរសើររបស់អ្នកដោយអំណរ។
May sister Kyung-ja Kim's son, Oh-nam Ju,
May ប្អូនស្រី Kyung-ja Kim កូនប្រុស Oh-nam Ju
receive your love
ទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
and be guided into the wonders of the path you created for him.
ហើយត្រូវបានដឹកនាំទៅកាន់ភាពអស្ចារ្យនៃផ្លូវដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់គាត់។
Amen.
អាម៉ែន
I don't know if it's because God answered our prayers,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ដោយ​សារ​ព្រះ​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​អធិស្ឋាន​របស់​យើង​ឬ​អត់?
but it turned out my son's grades were good.
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បង្ហាញ​ថា​ថ្នាក់​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ល្អ​។
Even though I couldn't send him to a good private school.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនគាត់ទៅសាលាឯកជនល្អក៏ដោយ។
Hey, Oh-nam, are you studying?
អូ ណាម រៀនទេ?
Yeah.
បាទ។
Good. Study hard. You're going to medical school, my son.
ល្អ  ខិតខំ​សិក្សា។  កូនទៅសាលាពេទ្យ កូនអើយ
C'mon, Mom, I can do it myself.
ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Hey, wait. Are you embarrassed?
ហេ ចាំ។  ខ្មាស់គេទេ?
Hmm, baby?
ហឹម កូន?
My son is... all grown up now.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ ... ធំឡើងឥឡូវនេះ។
You're all grown up.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
My son got accepted
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួលយក
into a four-year college in Seoul, just like that.
ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរយៈពេលបួនឆ្នាំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
It wasn't medical school, like I wanted, but still.
វាមិនមែនជាសាលាពេទ្យ ដូចខ្ញុំចង់បាន ប៉ុន្តែនៅតែ។
Oh my God, my baby!
ឱ​ព្រះ​អើយ កូន​អើយ!
Would you look at that!
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ!
Oh, man!
អូបុរស!
You look so handsome. So, so handsome, right?
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។  ស្អាតម្ល៉េះទេ?
- Don't you agree? - Oh yes.
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?  - នឹង​ហើយ។
- Mom! - He looks so handsome.
– ម៉ាក់!  - គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
Then one day, he suddenly wasn't my little boy anymore.
ថ្ងៃមួយ ស្រាប់តែគាត់មិនមែនជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Once he got a job.
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានការងារ។
Is this the colonial era?!
សម័យអាណានិគមមែនទេ?!
What do you mean, "independence"?
"ឯករាជ្យ" មានន័យដូចម្តេច?
Hey, listen.
ហេ ស្តាប់។
Just because you're earning money doesn't mean you should waste it.
ព្រោះ​តែ​អ្នក​រក​លុយ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​ខ្ជះខ្ជាយ​វា​ទេ។
You do know that living by yourself's expensive, right?
ដឹង​ថា​ការ​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថ្លៃ​មែន​ទេ?
You're not getting married or anything, I mean, why would you wanna move out?
អ្នក​មិន​បាន​រៀប​ការ​ឬ​អ្វី​ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ចាក​ចេញ?
I just wanna live on my own.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយខ្លួនឯង។
You're saying,
អ្នកកំពុងនិយាយថា
you don't wanna live with me.
អ្នកមិនចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
That's not it, no.
នោះមិនមែនវាទេ។
- It's just that I'm too far from work... - "Far from work"? That's bullshit! C'mon!
- គ្រាន់តែថាខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការងារ... - "ឆ្ងាយពីការងារ"?  នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!  តោះ!
It takes me two hours to get there and two hours to get home.
ខ្ញុំចំណាយពេលពីរម៉ោងដើម្បីទៅដល់ទីនោះ និងពីរម៉ោងដើម្បីទៅផ្ទះ។
That's...
នោះហើយជា...
Listen, when I was raising you,
ស្តាប់ពេលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក
I'd make my way to work through storms or even typhoons, and I wouldn't complain.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ព្យុះ ឬសូម្បីតែព្យុះទីហ្វុង ហើយខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
You, on the other hand... Four hours, really?
ម៉្យាងវិញទៀត អ្នក... បួនម៉ោងពិតមែនឬ?
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
I thought that if I put my foot down, he'd change his mind.
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ជើង​ចុះ គាត់​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត។
But he left anyway.
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានចាកចេញ។
Not only did he leave,
គាត់មិនត្រឹមតែចាកចេញទេ
he wouldn't even let me anywhere near his house.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅកន្លែងណានៅជិតផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
Oh-nam, my son, I made some side dishes for you.
អូ ណាំ កូន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ​ចំហៀង​ឲ្យ​កូន។
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Mom, I told you I didn't need any.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទេ។
I don't even have time to make food and eat at home these days.
សព្វថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនមានពេលធ្វើម្ហូប និងហូបនៅផ្ទះទេ។
You little punk!
អូនតូច!
Why are you like this, huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
What, do I have to beg you to eat these side dishes, huh?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អង្វរ​អ្នក​ញ៉ាំ​គ្រឿង​ផ្សំ​ទាំង​នេះ​ទេ?
This is not how I raised you, you get it?
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេអ្នកយល់ទេ?
This... This is just...
នេះ... នេះគ្រាន់តែជា...
Mom, it's not like that. I'm eating well, and I'm just...
ម៉ាក់ វាមិនដូចនោះទេ។  ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Enough is enough, ungrateful jerk.
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ ជេរប្រមាថ។
Wait, you know what?
ចាំមើល ដឹងអី?
You know what? I'm never coming here ever again.
អ្នកដឹង​អ្វី?  ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទៀតទេ។
This time, let's just cut ties for good, Oh-nam!
លើក​នេះ​កាត់​ចំណង​ដៃ​ឲ្យ​បាន​ល្អ អូ ណាំ!
You... take care!
អ្នក... ប្រយ័ត្ន!
Damn rascal. I...
អាថោកទាប។  ខ្ញុំ...
Damn it, damn it... Argh!
ខូច​វា ខូច​វា... អា​ហ្អេ!
MY SON ♥
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ♥
He only called once after that.
គាត់​បាន​ហៅ​តែ​ម្តង​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
OHNAM RESTAURANT
ភោជនីយដ្ឋាន OHNAM
Is that how you treat your mother? You don't call me anymore?
តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​នោះ​ឬ?  អ្នកមិនហៅខ្ញុំទៀតទេ?
I missed the call, okay?
ខ្ញុំខកខានការហៅទូរសព្ទ យល់ព្រម?
Would it kill you to try calling me again?
តើវានឹងសម្លាប់អ្នកដើម្បីព្យាយាមហៅខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
You know what? Forget it.
អ្នកដឹង​អ្វី?  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Only one bottle today, okay?
ថ្ងៃនេះមានតែមួយកំប៉ុងទេ?
So frustrating. This is too much, too much.
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។  នេះគឺច្រើនពេក ច្រើនពេក។
That little punk.
ប៉ុកតូចនោះ។
How will he find someone?
តើគាត់នឹងរកនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
Despite everything,
ទោះបីជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
I had faith he would come back to me to be the good son I know he is.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​គាត់។
I never thought he would just disappear.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងបាត់ខ្លួនទេ។
- Here you go, ma'am. - Thank you.
- នេះអ្នកទៅលោកស្រី។  - សូមអរគុណ។
- Thank you, sir. - Oh-nam? Oh-nam!
- អរគុណ​លោក។  - អូ ណាម?  អូ-ណាំ!
Oh! What's that smell?
អូ!  តើក្លិននោះជាអ្វី?
It smells rotten in here. Ugh!
តើក្លិននោះជាអ្វី?  វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ។  អុញ!
Okay, this is the bathroom.
មិនអីទេ នេះជាបន្ទប់ទឹក។
Oh my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Have a look at this place.
សូមក្រឡេកមើលកន្លែងនេះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Oh my! That's scary, uh?
ឱ!  វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
Oh God, who is that?!
អូព្រះជាម្ចាស់ តើនោះជានរណា?!
Hey, who are you?
ហេតើអ្នកជានរណា?
It's a life-size doll.
វាជាតុក្កតាដែលមានទំហំជីវិត។
Is that... not a... a person?
តើនោះមិនមែនជា...មនុស្សទេឬ?
No, it's a doll.
ទេ វាជាតុក្កតា។
A doll?
តុក្កតា?
Yeah.
បាទ។
Oh boy.
អូក្មេងប្រុស។
What the hell?
ស្អី?
It looks so much like a human.
វាមើលទៅដូចជាមនុស្សខ្លាំងណាស់។
That weird kid.
ក្មេងចម្លែកនោះ។
Why would he have a doll on his bed like th...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានតុក្កតានៅលើគ្រែរបស់គាត់បែបនេះ...
Jesus, oh my goodness!
ឱ​ព្រះ​យេស៊ូវ​អើយ!
Damn it.
ខូច។
Huh? What's wrong?!
ហ៎?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Ugh!
អុញ!
Why are you so surprised? Huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?  ហ៎?
No! Not my son!
ទេ!  មិនមែនកូនខ្ញុំទេ!
Oh-nam!
អូ-ណាំ!
- My... - No, don't touch it!
- ម៉ែ... - ទេ កុំប៉ះវា!
Oh! Ma'am? Ma'am!
អូ!  តើខ្ញុំមាន  ម៉ាក់!
Are you okay? Ma'am!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ម៉ាក់!
Officer Park!
មន្ត្រីឧទ្យាន!
Hey! Call an ambulance. Hurry!
ហេ!  ហៅឡានពេទ្យ។  ប្រញាប់ឡើង!
- Yes, sir! - Ma'am! Are you okay?
- បាទ​លោក!  -លោកស្រី!  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
A dismembered body has been found in the house
សាកសព​ដាច់​សាច់​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ
of a recently missing office worker, Oh-nam Ju.
របស់​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​ដែល​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ ឈ្មោះ Oh-nam Ju។
To identify the body, an autopsy is being conducted.
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណសាកសព ការធ្វើកោសល្យវិច័យកំពុងត្រូវបានធ្វើឡើង។
Police are currently investigating Ju's whereabouts,
បច្ចុប្បន្នប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Ju ។
who was last seen leaving work in October.
ដែលត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយចាកចេញពីការងារនៅក្នុងខែតុលា។
And also trying to find a connection between Ju and the victim.
ហើយក៏ព្យាយាមស្វែងរកទំនាក់ទំនងរវាង Ju និងជនរងគ្រោះផងដែរ។
According to a police official, the DNA analysis...
យោងតាមមន្ត្រីប៉ូលីស ការវិភាគ DNA...
Um, excuse me.
អូ សុំទោស។
Uh, which one of you is Ms. Kyung-ja Kim?
អ៊ំ តើ​មួយ​ណា​ជា​កញ្ញា ឃ្យុងចា គីម?
...as they are investigating, all possibilities are open.
... នៅពេលពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេត លទ្ធភាពទាំងអស់គឺបើកចំហ។
SEOUL YONGCHEON POLICE YONG-JIN SEO / JONG-HUN CHOI
ប៉ូ​លី​ស​សេ​អ៊ូ​ល យ៉ុង​ឈឿ​ន យ៉ុង​ជិន សេ​អូ / ជុង​ហ៊ុន ចូ​អ៊ី
What are you saying right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
- It's not my son?! - Correct.
- មិនមែនជាកូនខ្ញុំទេ?  - ត្រឹមត្រូវ។
Oh my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Oh my God. It's not my son, they're saying it's not my son.
អួ​ព្រះ​ជួយ។  វា​មិន​មែន​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ គេ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
- It's not my son! - That's wonderful news.
- មិនមែនកូនខ្ញុំទេ!  - នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
- I'm so glad. - Then who...
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។  - ចុះអ្នកណា...
Who was in that, uh, black bag?
តើអ្នកណានៅក្នុងនោះ កាបូបខ្មៅ?
Well, at this moment, we don't have enough to identify him.
មែនហើយ នៅពេលនេះ យើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់ទេ។
We just know it's a man.
យើងគ្រាន់តែដឹងថាវាជាបុរស។
Well, that's fine.
ជាការប្រសើរណាស់!
As long as it's not my son.
ដរាបណាវាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Oh, oh!
អូ!
Uh, can, uh, can... can you get me some water?
អេ អាច... យកទឹកមកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Water.
ទឹក។
So, um, ma'am...
អញ្ចឹង​អ្នក​ស្រី...
when was the, uh, last time you talked to your son,
តើពេលណាដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកលើកចុងក្រោយ
by the way?
និយាយ​អញ្ចឹង?
About two weeks ago.
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន។
Take notes.
កត់ចំណាំ។
On my birthday.
នៅ​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
- Oh. - "Birthday."
- អូ។  - "ខួបកំណើត" ។
Um, did your son have problems with anybody, by chance?
អ៊ំ កូនប្រុសរបស់អ្នកមានបញ្ហាជាមួយនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យទេ?
Problems? What problems?
បញ្ហា?  តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
He always got along with his co-workers and everyone.
គាត់តែងតែនៅជាមួយមិត្តរួមការងារ និងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you asking me about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីគាត់?
Oh, well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
my son killed that man? Is that what you think?!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សនោះ?  គិតយ៉ាងនេះឬ?!
Well, ma'am, there's a chance he did, there's a chance he didn't.
មែនហើយលោកស្រី មានឱកាសដែលគាត់ធ្វើ មានឱកាសដែលគាត់មិនធ្វើ។
- We just... - You're fucking kidding me, c'mon!
- យើងគ្រាន់តែ... - អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ!
My son's not the kind of person to hurt anyone!
កូន​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ទេ!
He pretty much faints at the sight of blood!
ដួល​សន្លប់​ស្ទើរ​ឈាម!
How the hell could you even think he'd kill someone?
តើអ្នកអាចគិតថាគាត់សម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
Get lost, you jerks!
វង្វេង​អស់​លោក​អើយ!
Later that day, the police went to Oh-nam's workplace.
ក្រោយមកនៅថ្ងៃនោះ ប៉ូលីសបានទៅកន្លែងធ្វើការរបស់ Oh-nam ។
So I can't think of anyone who was noticeably, uh,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ដល់​អ្នក​ណា​ដែល​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់​នោះ​ទេ អេ!
or particularly close to Mr. Ju.
ឬជាពិសេសជិតស្និទ្ធនឹងលោកជូ។
If there's anything I can say about him,
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចនិយាយអំពីគាត់,
it's that, uh, when, um, things didn't go his way,
វាគឺថា, uh, នៅពេលដែល, um, អ្វីមិនបានទៅផ្លូវរបស់គាត់,
he'd blow up, all of a sudden.
គាត់នឹងផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ។
So that would, uh, startle me every once in a while.
ដូច្នេះ វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលជារៀងរាល់ពេល។
The last time I saw him was when Mo-mi Kim quit.
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​គឺ​នៅ​ពេល Mo-mi Kim លា​ឈប់។
He came to me to get her address to deliver her things.
គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​យក​អាសយដ្ឋាន​របស់​នាង​ដើម្បី​ប្រគល់​របស់​នាង។
- Why did Ms. Mo-mi Kim quit? - I don't really know.
- ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី ម៉ម គីម លាឈប់?  - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
She gave me her resignation letter out of nowhere.
នាង​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​លិខិត​លាលែង​ពី​កន្លែង​។
You're asking me if Mr. Ju liked Mo-mi?
អ្នក​កំពុង​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​លោក Ju ចូលចិត្ត Mo-mi ទេ?
Uh, you know what, I'm not really sure.
អូ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
He wasn't a man of many words, you know?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សនិយាយច្រើនទេដឹង?
Mo-mi did say something once.
Mo-mi បាននិយាយអ្វីមួយម្តង។
Something like, how she felt Mr. Ju was keeping an eye on her.
អ្វីមួយដូចជានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលលោក Ju កំពុងសម្លឹងមើលនាង។
However, I thought she was overreacting.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថានាងមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
She does, um, overreact often, you know?
នាងតែងតែប្រតិកម្មខ្លាំងពេក ដឹងទេ?
Oh dear, the things I go through. Come on in.
អូជាទីស្រឡាញ់ រឿងដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់។  ចូលមក។
The police searched Mo-mi Kim's place too.
ប៉ូលិស​បាន​ឆែកឆេរ​កន្លែង​របស់​ Mo-mi Kim ផងដែរ។
She threw everything away before she left.
នាងបានបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលនាងចាកចេញ។
She said she was going abroad or something.
នាង​និយាយ​ថា​នាង​ទៅ​បរទេស​ឬ​អ្វី​មួយ​។
Was there anything unusual about her when she left?
តើមានអ្វីមិនធម្មតាអំពីនាងនៅពេលនាងចាកចេញ?
- Unusual? - Yeah.
- មិនធម្មតា?  - បាទ។
Oh. Uh, she looked like she got plastic surgery.
អូ។  អូ នាងមើលទៅដូចជានាងបានទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
Plastic surgery?
វះកាត់​កែស​ម្ឆ​ស្ស?
Yeah. I mean, you know how after plastic surgery,
បាទ។  ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកដឹងពីរបៀបបន្ទាប់ពីការវះកាត់កែសម្ផស្ស
they wrap the person's face with white gauze?
ពួកគេរុំមុខមនុស្សដោយមារៈបង់រុំពណ៌ស?
Her face was like that.
មុខរបស់នាងគឺបែបនោះ។
At first I thought someone beat her up or something,
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្នក​វាយ​នាង​ឬ​អ្វី​មួយ
I was thrown off, you know?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល អ្នកដឹងទេ?
Was she
តើនាង
with a man, by any chance?
ជាមួយបុរសម្នាក់ដោយចៃដន្យ?
A man?
បុរស​ម្នាក់?
No. She lived alone.
ទេ នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
I mean, did she ever come home with a man before?
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងធ្លាប់មកផ្ទះជាមួយមនុស្សប្រុសពីមុនមកទេ?
Nah, never, she never did.
ទេ នាងមិនដែលធ្វើទេ។
Every once in a while she'd put on really loud music
យូរៗម្តង នាងតែងច្រៀងភ្លេងខ្លាំងៗ
and sing and dance like crazy, but nothing else.
ហើយច្រៀង និងរាំដូចឆ្កួត ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
All right. Thanks a lot.
ត្រឹមត្រូវ។  អរគុណច្រើន។
- Are you done? - Yes, we're done.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?  - បាទ, យើងរួចរាល់ហើយ។
The police thought that my Oh-nam and that girl
ប៉ូលីសគិតថា អូ ណាម របស់ខ្ញុំ និងក្មេងស្រីនោះ។
had run off somewhere together.
បានរត់ចេញពីកន្លែងណាមួយជាមួយគ្នា។
We have received information
យើងបានទទួលព័ត៌មាន
that a colleague of Oh-nam Ju's disappeared as well.
មិត្តរួមការងាររបស់ Oh-nam Ju បានបាត់ខ្លួនផងដែរ។
On the same night he went missing himself.
នៅ​យប់​ដដែល​នោះ​គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន។
We went to her hometown, Daesan, and tried to talk with her family.
យើងបានទៅស្រុកកំណើតរបស់នាង Daesan ហើយព្យាយាមនិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់នាង។
Excuse me, when did you last speak with Ms. Mo-mi Kim, your daughter?
សុំទោស តើ​អ្នក​និយាយ​ចុងក្រោយ​ជាមួយ​អ្នកស្រី ម៉ូ មី​គីម កូនស្រី​អ្នក​នៅពេលណា​?
The corpse was found in a studio in Yongcheon-gu,
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយ៉ូ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Yongcheon-gu ។
the home of the missing Oh-nam Ju.
ផ្ទះរបស់ Oh-nam Ju ដែលបាត់ខ្លួន។
There were over 2,000 illegal adult videos saved on his computer.
មានវីដេអូមនុស្សពេញវ័យខុសច្បាប់ជាង 2,000 ដែលបានរក្សាទុកនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។
A sex doll, as well as several adult toys, were found at the scene of the crime.
តុក្កតាសិចមួយ ក៏ដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងមនុស្សពេញវ័យជាច្រើនត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
His apartment was filled with pornographic toys,
ផ្ទះល្វែងរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយប្រដាប់ក្មេងលេងអាសអាភាស
and that could point to psychological issues.
ហើយវាអាចចង្អុលបង្ហាញពីបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
Chances are his perception of sex was abnormal.
ឱកាសគឺការយល់ឃើញរបស់គាត់ចំពោះការរួមភេទគឺមិនធម្មតា។
The problem here is that the expression of his desire
បញ្ហានៅទីនេះគឺថាការបញ្ចេញមតិនៃបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
would become twisted
នឹងក្លាយទៅជារមួល
and found in the form of stalking and obsession.
ហើយរកឃើញក្នុងទម្រង់នៃការដើរតាម និងឈ្លក់វង្វេង។
Hey, you piece of shit. I told you to find my son,
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។  ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
but instead, you make him out to be a pervert, stalker, and murderer?!
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សវង្វេង ជាអ្នកតាមដាន និងជាឃាតករ?!
I should just shred all of you bastards to pieces or something!
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​កាត់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ដុំៗ ឬ​អ្វី​មួយ!
My son is a gentleman! He's a good person!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាសុភាពបុរស!  គាត់ជាមនុស្សល្អ!
There's no fucking way
មិនមានវិធីឆោតល្ងង់ទេ។
my baby did such a thing, you fuckers!
កូន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ឯង​ !
Damn you, bastards!
អាថោកទាបអើយ!
That's when I decided
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
that I have to find my son myself.
ថាខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
NEW BEGINNING
ការចាប់ផ្តើមថ្មី
Does it work now?
តើវាដំណើរការទេឥឡូវនេះ?
Uh... Yes.
អឺ... បាទ។
Thank you, mister.
អរគុណលោកគ្រូ
Hello. What's this?
ជំរាបសួរ។  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Uh, and what's this?
អូ ហើយនេះជាអ្វី?
Where'd the pointer go? Huh?
តើ​ទ្រនិច​ទៅ​ណា?  ហ៎?
Oh, damn it.
អូ!
What the heck is all of this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វីទៅ?
If I wanted to find my son, I needed to know more about him.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគាត់។
So I started taking computer lessons.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនកុំព្យូទ័រ។
Typing is one of the basics of learning how to use a computer.
ការវាយអក្សរគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះមួយនៃការរៀនពីរបៀបប្រើប្រាស់កុំព្យូទ័រ។
It's not easy typing with both hands right off the bat,
វាមិនងាយស្រួលទេ វាយដោយដៃទាំងពីរភ្លាមៗ
so you'll learn to type with each hand separat...
ដូច្នេះអ្នកនឹងរៀនវាយដោយដៃនីមួយៗដោយឡែក...
If you're having a hard time with it, I would recommend practicing at home.
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកជាមួយវា ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអនុវត្តនៅផ្ទះ។
Today, we're going to look at the basics of browsing the Internet.
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងមើលមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការរុករកអ៊ីនធឺណិត។
If you look at the desktop screen, there should be...
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអេក្រង់ Desktop គួរតែមាន...
Today, we'll learn how to send an email.
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងរៀនពីរបៀបផ្ញើអ៊ីមែល។
So an email is basically like a home address to receive electronic mail.
ដូច្នេះ អ៊ីមែល​គឺ​ជា​មូលដ្ឋាន​ដូច​ជា​អាសយដ្ឋាន​ផ្ទះ​ដើម្បី​ទទួល​អ៊ីមែល។
Your online home address!
អាសយដ្ឋានផ្ទះអនឡាញរបស់អ្នក!
MASK GIRL
MASK ក្មេងស្រី
FAN CAFÉ FOR MASK GIRL LOVERS
FAN CAFÉ FOR MASK GIRL LOVERS
If I wanted to find my son, I had to learn more about that girl.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់បន្ថែមអំពីក្មេងស្រីនោះ។
HOT POST UNANSWERED QUESTIONS ABOUT MASK GIRL
HOT POST សំណួរដែលមិនមានចម្លើយអំពី MASK Girl
HER REAL NAME IS MO-MI KIM DAEHAN INSURANCE
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ MO-MI KIM DAEHAN ធានារ៉ាប់រង
Mo-mi Kim.
ម៉ី គីម
MASK GIRL AT A COMPANY DINNER
MASK GIRL នៅឯអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន
So she's a college graduate.
ដូច្នេះ នាង​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
HANMI UNIVERSITY CHEMISTRY DEPT WELCOME PARTY
HANMI UNIVERSITY Chemistry DEPT សូមស្វាគមន៍ពិធីជប់លៀង
OH SHIT, TOTAL UGGO NO WONDER SHE WORE A MASK
អូយ អូយ យូហ្គោ ទាំងអស់មិនឆ្ងល់ថានាងពាក់ម៉ាសទេ។
"Uggo"?
"អ៊ូហ្គោ"?
"She's like an orc. A real-life orc."
"នាងដូចជា orc មួយ orc ជីវិតពិត។"
Did they mean an orca? But she's so skinny.
តើពួកគេមានន័យថា orca ទេ?  ប៉ុន្តែនាងស្គមណាស់។
Damn it, I don't understand any of this.
Damn ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
To get any information from this,
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានណាមួយពីនេះ
I had to learn the words young people use.
ខ្ញុំត្រូវរៀនពាក្យដែលក្មេងៗប្រើ។
KFM
KFM
KEEP FOR MYSELF
រក្សាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
"No cap."
"គ្មាន។"
That means "not lying."
នោះមានន័យថា "មិនកុហក" ។
"S P O
"SPO
N"
N"
"Suddenly
"ភ្លាមៗ
Popping Out of Nowhere"
លោតចេញពីកន្លែងណា"
Argh, damn it.
អា៎ ខូច​ហើយ។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
CLOSED
បិទ
What? Are you closing?
អ្វី?  បិទហើយឬនៅ?
Oh, goodness. Why would you SPON like that?
អូ ភាពល្អ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នក SPON បែបនេះ?
"SPON"?
"SPON"?
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
You're closing down?
អ្នកកំពុងបិទ?
- What will you do now? - What else? I'm going to find my son.
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?  - តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Over the last few decades, I've saved up a lot of money.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានទសវត្សរ៍ចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
Will you be withdrawing it all?
តើអ្នកនឹងដកវាទាំងអស់ទេ?
Why? Is the bank low on cash?
ហេតុអ្វី?  តើធនាគារមានសាច់ប្រាក់ទាបទេ?
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
There was another person who was looking for that bitch as desperately as I was.
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​ស្វែង​រក​ឆ្កេញី​នោះ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម​ដូច​ខ្ញុំ។
It was Teddy, the online fan café manager.
វាគឺជា Teddy ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេអនឡាញ។
Mr. Manager,
លោកអ្នកគ្រប់គ្រង
hey, what's up, sport?
ហេ កីឡាអី?
MG LOVE: HIYA-HI. TEDDY.
MG Love: ខ្មាស់អៀន។  TEDDY
MASK GIRL ♥ TEDDY: HAHA HELLO GOOD 2 SEE U AGAIN
MASK Girl ♥ TEDDY: ហាហា សួស្តី ល្អ 2 ជួបគ្នាម្តងទៀត
It's my daily check-in.
វាជាការចុះឈ្មោះចូលប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
Teddy,
Teddy,
you have
អ្នក​មាន
worked hard.
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Goodness, not like that, no.
ចិត្តល្អ មិនមែនបែបហ្នឹងទេ។
Teddy,
Teddy,
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you're really diligent.
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
MASK GIRL ♥ TEDDY: HAHA THX
MASK GIRL ♥ TEDDY: HAHA THX
Have you
តើ​អ្នក​មាន
found
បានរកឃើញ
anything,
អ្វីក៏ដោយ
uh, cool?
ឡូយ?
I FOUND SOMETHING FREAKING COOL
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលត្រជាក់គួរឱ្យខ្លាច
Oh, what is it, what is it?
អូ វា​ជា​អ្វី វា​ជា​អ្វី?
Oh.
អូ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I FOUND A WOMAN WHO I THINK IS MASK GIRL
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​នារី​ពាក់​ម៉ាស់
BUT I'M NOT TOTALLY CERTAIN...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ...
SO I HAVEN'T UPLOADED ANYTHING YET
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនទាន់បានបង្ហោះអ្វីនៅឡើយទេ
TAKE A LOOK
រកមើល
Hi there, ladies and gentlemen. Today, here at Gangcheon Plus Mart,
សួស្តីលោក លោកស្រី។  ថ្ងៃនេះនៅ Gangcheon Plus Mart
we are having a sale to celebrate our third year since opening.
យើងកំពុងមានការលក់ដើម្បីអបអរឆ្នាំទី 3 របស់យើងចាប់តាំងពីបើកដំណើរការ។
We'll be holding a big event during the sales period. Come on in!
យើងនឹងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយក្នុងអំឡុងពេលនៃការលក់។  ចូលមក!
So that's
នោះហើយជា
Mask Girl. You think so?
របាំងមុខក្មេងស្រី។  អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
I can't really tell. Her face looks totally different.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។  មុខរបស់នាងមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
SHE PROBABLY GOT PLASTIC SURGERY
នាង​ប្រហែល​ជា​ទទួល​បាន​ការ​វះកាត់​ផ្លាស្ទិច
Plastic surgery?
វះកាត់​កែស​ម្ឆ​ស្ស?
BUT HOW SHE DANCES AND HER BODY ARE SIMILAR TO MASK GIRL'S!
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​រាំ​យ៉ាង​ណា ហើយ​រាង​កាយ​របស់​នាង​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​របាំង​មុខ​របស់​ក្មេង​ស្រី!
THE WOMAN IN THE BACK SAID SOMETHING ABOUT PLUS MART
ស្ត្រីនៅខាងក្រោយបាននិយាយអ្វីមួយអំពី PLUS Mart
JINCHEON? GANGCHEON? SOMETHING LIKE THAT, LOL
ជីនឆេន?  GANGCHEON?  អ្វីមួយដូចនោះ LOL
SHOULDN'T WE CALL THE POLICE?
យើងមិនគួរហៅប៉ូលីសទេ?
I DID. BUT THEY THOUGHT IT WAS A PRANK CALL
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ហៅ​លេង​សើច
The bastards, they're useless.
សត្វតិរច្ឆាន ឥតប្រយោជន៍។
BUT I'M A BIT CONFUSED HER BOOBS LOOK FAKE IN THE VIDEO
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​មើល​ដើមទ្រូង​របស់​នាង​មើល​ទៅ​ក្លែងក្លាយ​ក្នុង​វីដេអូ
Her boobs?
ដើមទ្រូងរបស់នាង?
THAT'S WHY I'M NOT SURE CUZ MASK GIRL'S ARE ALL NATURAL
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនប្រាកដថា CUZ MASK របស់ក្មេងស្រីគឺធម្មជាតិទាំងអស់
YOU CAN TELL THE DIFFERENCE?
តើអ្នកអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ?
OF COURSE HAHA MY NICKNAME IS BOOB CONNOISSEUR
ជាការពិតណាស់ ហាហា ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ BOOB CONNOISSEUR
Oh my...
អូខ្ញុំ...
I TOLD U I BECAME MASK GIRL'S FAN
ខ្ញុំបានប្រាប់ UI បានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ MASK
ALL BECAUSE OF HER BOOBS
ទាំងអស់ដោយសារតែពោះរបស់នាង
SUCH PERFECT BOOBS ARE RARE
ដើមទ្រូងដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះកម្រមានណាស់។
You pervert.
អ្នកបង្ខូច។
I guess I'm crazy for believing ya.
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំឆ្កួតហើយដែលជឿអ្នក។
Mom?
ម៉ាក់?
Mom, wake up.
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ឡើង។
Oh my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Sweetie, are you here?
Sweetie តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Mom?
ម៉ាក់?
Oh-nam!
អូ-ណាំ!
Mom.
ម៉ាក់។
Mom, I'm so cold.
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
It's ok... It's okay, sweetie.
មិនអីទេ... មិនអីទេ សម្លាញ់។
Get in here. Huh?
ចូលទីនេះ។  ហ៎?
Come to me.
មករកខ្ញុំ។
Sweetheart.
សម្លាញ់។
Where have you been, honey?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ​សម្លាញ់?
Where were you, sweetie?
តើអ្នកនៅឯណា, សម្លាញ់?
I missed you so much, you have no idea.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ អ្នកមិនដឹងទេ។
Let me have a look...
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល...
...at your face, son.
... នៅមុខកូន។
Dear Lord...
សូមគោរពលោកម្ចាស់...
No! No!
ទេ!  ទេ!
Lord!
លោកម្ចាស់!
Oh-nam, no!
អូ-ណាម ទេ!
My son!
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
It's all because of her.
វាទាំងអស់ដោយសារតែនាង។
It's her fault, she did this to him!
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​នាង​ដែល​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ!
She turned my son into this, that whore!
នាងបានប្រែក្លាយកូនប្រុសខ្ញុំទៅជាស្រីសំផឹង!
Oh-nam... Oh-nam, no, no!
អូ ណាម... អូ ណាម អត់ទេ!
Ms. Kim.
អ្នកស្រី គីម។
- Ms. Kim. - Oh no, no, no, no, no!
-លោកស្រី គីម។  - អូ អត់ ទេ អត់ ទេ !
Why is this happening, Lord, dear Lord?!
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Around 8 a.m. today, a man's dismembered body was found
​នៅ​ម៉ោង​៨​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ គេ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សព​បុរស​ម្នាក់​បាត់​បង់​ជីវិត
in a suitcase by a hiker.
នៅក្នុងវ៉ាលីរបស់អ្នកឡើងភ្នំ។
The victim is Oh-nam Ju,
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ អូ ណាំជូ។
the missing person and resident of the studio
អ្នកបាត់ខ្លួន និងជាអ្នករស់នៅក្នុងស្ទូឌីយ៉ូ
where another dismembered corpse was found five months ago.
កន្លែង​ដែល​សាកសព​ដាច់​សាច់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​កាល​ពី​ប្រាំ​ខែ​មុន។
The investigation is focused on finding Mo-mi Kim,
ការស៊ើបអង្កេតគឺផ្តោតលើការស្វែងរក Mo-mi Kim,
who is presumed to be deeply involved in the case.
ដែល​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ករណី​នេះ។
My son
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
has never done anyone harm.
មិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
Even the thought of killing a bug scared him.
សូម្បី​តែ​ការ​គិត​ចង់​សម្លាប់​សត្វល្អិត​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខ្លាច​ដែរ។
He was such a kind person.
គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អបែបនេះ។
I've prayed.
ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន។
"Lord, what have I done wrong
«ព្រះអម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
to deserve this punishment?"
សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មនេះ?»
"Why would you give me sorrow that I cannot endure?"
«ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ?
"Is this truly your will, Lord?"
"តើនេះពិតជាឆន្ទៈរបស់អ្នកមែនទេ?"
"If you give me such sorrow now,
«បើ​អ្នក​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក្ខ​ព្រួយ​នេះ
how happy will you make me tomorrow?"
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តយ៉ាងណានៅថ្ងៃស្អែក?
"What will you have me do
"តើអ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
in your name on this earth, my Lord?"
នៅក្នុងព្រះនាមរបស់អ្នកនៅលើផែនដីនេះ, ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
Only then,
មានតែពេលនោះទេ
did I hear the voice of our Lord.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​នៃ​ព្រះអម្ចាស់​របស់​យើង​ឬ?
"Daughter,
"កូនស្រី
my beloved daughter."
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ” ។
"Go your way."
"ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។"
"Even though you walk through the valley of the shadow of death,
“ទោះបីអ្នកដើរកាត់ជ្រលងនៃស្រមោលនៃសេចក្តីស្លាប់ក៏ដោយ
I will protect you, and I will be with you always."
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច»។
"No person will ever be able to stand in your way!"
"គ្មានមនុស្សណាអាចឈរក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ!"
"You are mine."
"អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។"
"You're a soldier!"
"អ្នកជាទាហាន!"
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Is this
តើនេះ។
that bitch Mo-mi Kim's house?
ផ្ទះរបស់ Mo-mi Kim?
What?!
អ្វី?!
Sorry, who is this?
សុំទោស តើនេះជាអ្នកណា?
I'm the mother of the victim she murdered.
ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​គេ​សម្លាប់។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
What the...
អ្វី​ដែល...
Hello?
សួស្តី?
Bunch of soulless assholes!
ហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រលឹង!
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
You guys call yourselves human, huh?
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​មនុស្ស?
You're no better than animals! Open the door!
អ្នកមិនប្រសើរជាងសត្វទេ!  បើក​ទ្វា!
Open it, now!
បើកវាឥឡូវនេះ!
- You little bi... - I am a housekeeper here, ma'am.
- កូនតូច... - ខ្ញុំជាមេផ្ទះនៅទីនេះ លោកស្រី។
My employer says she'll call the cops if you don't leave right now.
និយោជករបស់ខ្ញុំនិយាយថា នាងនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ។
That little...
តូចនោះ...
She should be out here begging on her knees for my forgiveness.
នាងគួរតែនៅទីនេះ ដោយលុតជង្គង់សុំការអភ័យទោសពីខ្ញុំ។
Ma'am. Please.
ម៉ាក់។  សូម។
Woman, does she know her daughter's a murderer?
ស្ត្រី​ដឹង​ថា​កូន​ស្រី​គាត់​ជា​ឃាតក​ទេ?
That hasn't been confirmed yet, you know? And besides,
វា​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ​ដឹង?  ហើយក្រៅពីនេះ
my employer cut ties with her daughter a long time ago.
និយោជក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
She doesn't know anything about her daughter,
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីកូនស្រីរបស់នាង
and she doesn't even care to know.
ហើយនាងក៏មិនខ្វល់នឹងដឹងដែរ។
I'll tell you something else,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀត,
I didn't even know she had a daughter until this incident happened.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​កូន​ទេ​រហូត​ដល់​មាន​ហេតុការណ៍​នេះ​កើត​ឡើង។
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
Tell me where to find her, and I'll leave right now.
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលត្រូវរកនាង ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Oh dear, if I knew, I would've told the police by now.
អូ សម្លាញ់ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ូលីសនៅពេលនេះ។
What the...
អ្វី​ដែល...
That...
នោះ...
You fucking slut! You look like an owl!
អ្នកស្លូត!  អ្នកមើលទៅដូចជាសត្វទីទុយ!
Come down here!
ចុះមកទីនេះ!
Oh my God, look at that cold bitch.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ មើលសត្វឆ្កេញីដ៏ត្រជាក់នោះ។
Even if she was begging for forgiveness, I wouldn't be happy.
ទោះ​បី​នាង​សុំ​ការ​អភ័យ​ទោស​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
That damn bitch is acting like she's above me.
ឆ្កេញីនោះកំពុងធ្វើដូចជានាងនៅពីលើខ្ញុំ។
How vulgar!
អាថោកទាប!
Where do you think you're going, you bitch?!
ស្មាន​ថា​ទៅ​ណា​មក​ឆ្កេញី!
Hey, ma'am! If you keep this up, I'll have to call the cops, you hear me?
អ្នកស្រីអើយ!  បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច តើ​អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
- Oh my God! - You didn't call them yet?
- អួ​ព្រះ​ជួយ!  - អ្នកមិនទាន់ហៅពួកគេទេ?
Oh my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
I'll call them myself! Come out right now, you fucking bitch! Argh!
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេដោយខ្លួនឯង!  ចេញ​មក​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឆ្កេញី!  អុញ!
Ma'am, you came a long way. Here, have some coffee.
ម៉ាក់ អ្នកមកឆ្ងាយណាស់។  នៅទីនេះមានកាហ្វេខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
The lady you harassed said this time she'll let it go.
ស្ត្រី​ដែល​អ្នក​យាយី​និយាយ​លើក​នេះ នាង​នឹង​លែង​វា​ទៅ។
But she said she won't let it slide if you ever decide to come back.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​វា​រអិល​ឡើយ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្លាប់​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
And the...
និង...
What about the father, was he not home?
ចុះ​ឪពុក​វិញ​មិន​នៅផ្ទះ​?
Her husband?
ប្តីរបស់នាង?
He killed himself a long time ago.
គាត់បានសម្លាប់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
MG LOVE: ANY NEWS TODAY, BY ANY CHANCE?
MG LOVE៖ ថ្ងៃនេះមានព័ត៌មានណាមួយដោយចៃដន្យទេ?
GUN SMUGGLING
ការរត់ពន្ធកាំភ្លើង
CRACKDOWN ON HOMEMADE FIREARMS
បង្ក្រាប​អាវុធ​កែច្នៃ
ONLINE CRACKDOWN BY POLICE
ប៉ូលីសបង្រ្កាបតាមអ៊ីនធឺណិត
MAN WHO ATTEMPTED TO KILL EX-GIRLFRIEND'S FATHER...
បុរស​ដែល​ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់​អតីត​មិត្ត​ស្រី...
...GETS REDUCED SENTENCE ON APPEAL
...ទទួលបានការកាត់ទោសលើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
A MESSAGE FROM MASK GIRL ♥ TEDDY ACCEPT/DECLINE
សារពី MASK GIRL ♥ TEDDY ទទួលយក/បដិសេធ
MASK GIRL ♥ TEDDY: NONE TODAY
MASK Girl ♥ TEDDY: គ្មានថ្ងៃនេះទេ។
MG LOVE: WHAT IF SHE FLED THE COUNTRY?
MG Love: ចុះបើនាងរត់ចោលស្រុក?
MASK GIRL ♥ TEDDY: POSSIBLE
MASK GIRL ♥ TEDDY: អាចទៅរួច
IT'LL BE HARD TO FIND HER THEN
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកនាងនៅពេលនោះ។
Amen.
អាម៉ែន
Thank you for praying for my son.
អរគុណសម្រាប់ការអធិស្ឋានសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
You know, he was a pretty smart kid, Oh-nam.
អ្នកដឹងទេ គាត់ជាក្មេងឆ្លាត អូណាម។
He could've totally gone to medical school,
គាត់អាចចូលសាលាពេទ្យបានទាំងស្រុង
but he threw a fit, saying he didn't like the sight of blood, so he didn't want to.
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះសមដោយនិយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តការមើលឃើញនៃឈាមដូច្នេះគាត់មិនចង់។
He was a great son.
គាត់គឺជាកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
He really was the best son ever.
គាត់ពិតជាកូនប្រុសល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
He would insist on sending me money whenever I wanted to travel.
គាត់នឹងទទូចឱ្យផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ។
Plus, whenever I made him food, he'd be so grateful.
លើសពីនេះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើម្ហូប គាត់ពិតជាដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
Wow! It's hard to find sons like him, you know?
វ៉ោ​វ!  ពិបាករកកូនប្រុសដូចគាត់ណាស់ដឹងអត់?
- You're right. - Mm-hmm.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - មម-ហ៊ឹម។
And the girls were all crazy about him.
ហើយក្មេងស្រីទាំងអស់ឆ្កួតនឹងគាត់។
Well, he was so polite and smart, so of course they were.
ជាការប្រសើរណាស់ គាត់មានសុជីវធម៌ និងឆ្លាតវៃ ដូច្នេះហើយ ពួកគេពិតជាមានមែន។
But none of them were enough for him in my eyes. If I knew this would happen,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។  ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
I would've let him date anyone he liked.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ណាត់ជួបអ្នកណាដែលគាត់ចូលចិត្ត។
- Oh, sweetie... - Oh my!
- អូ សម្លាញ់... - អូ!
- It's okay. - Hey, it's okay. Don't cry. Oh.
- វា​មិន​អី​ទេ។  - ហេ វាមិនអីទេ។  កុំយំ។  អូ។
Aw.
អេ។
Oh, go ahead and eat.
អូ ទៅ​មុខ​ហើយ​ញ៉ាំ។
- Go ahead, c'mon. - That reminds me.
- ទៅមុខចុះ។  - នោះរំឭកខ្ញុំ។
- Did you hear? - Hmm?
- តើអ្នកឮទេ?  - ហឹម?
That uh... That dentist over at Jeil Plaza, have you heard?
អឺ... ពេទ្យធ្មេញម្នាក់នោះនៅ Jeil Plaza តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
Apparently, he's having an affair with his nurse!
ទំនង​ជា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​គិលានុបដ្ឋាយិកា!
People who do perverted things like that should really get a death penalty.
មនុស្ស​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត​បែប​នេះ ពិត​ជា​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
- I agree. - You're right.
- ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Wait, do you know how they both got caught, though?
ចាំមើលតើអ្នកទាំងពីរចាប់បានដោយរបៀបណា?
How?
យ៉ាងម៉េច?
The fortune-teller, Ms. Park, mentioned it, do you remember that?
គ្រូទាយ​កញ្ញា ផាក បាន​រៀបរាប់​ថា តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​រឿង​នោះ​ទេ?
- Well, apparently, she foresaw it all. - What?!
- មែនហើយ ជាក់ស្តែង នាងបានឃើញវាទាំងអស់។  - អ្វី?!
- What? - She saw the husband.
- អ្វី?  - នាងបានឃើញប្តី។
And saw the mistress too.
ហើយបានឃើញម្ចាស់ស្រីផងដែរ។
- Oh my God! - What?!
- អួ​ព្រះ​ជួយ!  - អ្វី?!
- A churchgoer going to a fortune-teller? - Relax, that fortune-teller's different.
- គ្រូទាយទៅជួបគ្រូទាយ?  - សម្រាក, គ្រូទាយខុសគ្នា។
I've been there too, to tell the truth.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅទីនោះដែរ ដើម្បីប្រាប់ការពិត។
Hmm.
ហ៊ឹម
She's great. The real deal.
នាងអស្ចារ្យណាស់។  កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
- Really? - Yeah!
- ពិតទេ?  - បាទ!
And... where is it?
ហើយ...តើវានៅឯណា?
- Huh? - I might wanna go too.
- ហ៎?  - ខ្ញុំប្រហែលជាចង់ទៅដែរ។
Yeah! Let's go together.
បាទ!  តោះទៅជាមួយគ្នា។
Jesus, don't be ridiculous.
ព្រះយេស៊ូវអើយ កុំចំអកឡកឡឺយ។
- The Lord is watching! - You startled me!
- ព្រះអម្ចាស់កំពុងមើល!  - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
Hmm.
ហ៊ឹម
Hmmmm.
ហ៊ឺម។
Jesus, you're making me anxious.
ព្រះយេស៊ូវ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Can you not see where she is?
តើអ្នកមិនឃើញនាងនៅឯណាទេ?
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
West.
ខាងលិច។
She went west.
នាងបានទៅខាងលិច។
I would die of old age looking for her through "the west."
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​វ័យ​ចំណាស់​តាម​រក​នាង​តាម​រយៈ​«​ភាគ​ខាងលិច​»​។
I need you to give me her exact location.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ទីតាំង​ពិតប្រាកដ​របស់​នាង​។
Here. I'll give you all the money you want.
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងអោយលុយទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
Oh my Lord, please help me...
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមជួយទូលបង្គំផង...
Please, dear God, help me.
សូមព្រះជាទីគោរព ជួយទូលបង្គំផង។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Wh... What's there? What is it?
ស្អី... នៅទីនោះ?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I see a river.
ខ្ញុំឃើញទន្លេមួយ។
And a piece of cloth.
និងក្រណាត់មួយដុំ។
Gangcheon.
ហ្គាងឈុន។
Gangcheon?
Gangcheon?
- Mm-hmm. - Gangcheon, are you sure about it?
- មម-ហ៊ឹម។  - Gangcheon តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
This is it. This is the place.
នេះគឺជាវា។  នេះជាកន្លែង។
She's the girl dancing outside.
នាងជាក្មេងស្រីរាំនៅខាងក្រៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm not sure who she is. Maybe you should ask someone there.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជា​នរណា​ទេ។  ប្រហែលជាអ្នកគួរសួរនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- Sorry to bother, I just have a question. - Oh, sure.
- សុំទោសដែលរំខានខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរ។  - អូ ប្រាកដ។
By any chance, do you know this girl?
ចៃដន្យអី ស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
Hmm. Uh, Won-ju, take a look.
ហ៊ឹម  អ៊ូ វ៉ុនជូ មើល។
Oh, this girl. She promotes events for us.
អូ ក្មេងស្រីនេះ។  នាងផ្សព្វផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់យើង។
- Is that so? - But she hasn't been here in a while.
- អញ្ចឹង?  - ប៉ុន្តែនាងមិនបាននៅទីនេះមួយរយៈ។
Well, is, uh... Is there something else you could tell me? Like...
មែនហើយ… តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?  ដូច...
Like her number?
ចូលចិត្តលេខរបស់នាងទេ?
Uh... She is... She's my daughter.
អូ... នាងគឺ... នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I haven't seen her since she left home. After completing high school.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីនាងចេញពីផ្ទះ។  បន្ទាប់ពីបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
Um, we have her agency's number, don't we?
អ៊ំ យើងមានលេខភ្នាក់ងាររបស់នាងមែនទេ?
Uh, give her that number, would you?
អេ៎ អោយលេខនោះទៅនាងទេ?
- Oh, thank you, sir. - Uh, sure.
- អូ សូមអរគុណលោក។  - ប្រាកដ។
Thank you. Thanks a lot.
សូមអរគុណ។  អរគុណច្រើន។
- I can sleep in peace now. - Yep.
- ខ្ញុំអាចដេកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។  - បាទ។
SEONGSAN BUILDING ROOM 208 PYEONGSAN-DONG
អគារ សេងសាន 208 PYEONGSAN-DONG
OHBITNA AGENCY
ទីភ្នាក់ងារ OHBITNA
Oh, excuse me.
អូ សុំទោស។
Damn it, another flush.
Damn វា, ទឹកហូរមួយទៀត។
This bastard's crushing me today. Jesus.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ធ្វើបាបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។  ព្រះយេស៊ូវ។
Guess it's one of those lucky days for me.
ស្មានថាវាជាថ្ងៃសំណាងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Looking for somethin'?
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
Actually, I'm looking for someone.
តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Who?
WHO?
I think you got the wrong place.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានកន្លែងខុស។
I heard this girl used to work here.
ខ្ញុំបានលឺថាក្មេងស្រីនេះធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
Ah... Yu-mi.
អា... យូ-មី។
Yu-mi?
Yu-mi?
She quit, ma'am.
នាង​ឈប់​ហើយ​លោក​ស្រី។
Really? Are you sure?
ពិតទេ?  តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
She said she was gonna find a better-paying job, so she quit.
នាង​និយាយ​ថា នាង​នឹង​រក​ការងារ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ​ល្អ​ជាង​នេះ ទើប​នាង​លា​ឈប់។
- Crazy chick. - Did she say what kinda job?
- មាន់ឆ្កួត។  - នាងនិយាយថាការងារអ្វី?
What do you think a girl
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី
with her face, body, and figure would do to make good money?
មុខ រាង​កាយ និង​រាង​ខ្លួន​ធ្វើ​ម៉េច​រក​លុយ​បាន?
Goddamn it! I fold.
ព្រះអើយ!  ខ្ញុំបត់។
No, I've never seen her.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
Wait, just have a better look at her, c'mon.
ចាំមើលនាងបន្តិចសិនទៅ។
Uh, no, I've never seen her before.
អត់ទេ ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
STAR NIGHTCLUB
ផ្កាយរាត្រី
KARAOKE BAR
ខារ៉ាអូខេ បារ
Five thousand won, right?
ប្រាំពាន់វ៉ុនមែនទេ?
- Here it is. - Mm-hmm.
- វា​នៅ​ទីនេះ។  - មម-ហ៊ឹម។
- There you go, ma'am. Enjoy your food. - Thank you.
- ទៅហើយលោកយាយ។  សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
Mm-hmm. Welcome. What can I get you?
ម-ហម  សូមស្វាគមន៍។  តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
- Can I get some sliced soondae? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានចំណិតឆាប់ៗនេះទេ?  - ប្រាកដ។
I'm so hungry, I could eat a horse.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ ខ្ញុំអាចស៊ីសេះបាន។
Hello, sir. Yes, I'll be right there.
សួស្តី​លោក។  បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
- Enjoy your food. - Thank you.
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
Sure thing, have a good one!
ពិត​ជា​មាន​របស់​ល្អ!
Just leave it.
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
Two boxes of whiskey. Yeah, beer too.
ស្រាវីស្គីពីរប្រអប់។  បាទ ស្រាបៀដែរ។
Beer, three boxes of beer, dry snacks... Yeah. Great.
ស្រាបៀរបីប្រអប់ អាហារសម្រន់ស្ងួត... បាទ។  អស្ចារ្យ។
- Take care of this. - Yes, sir.
- ថែរក្សារឿងនេះ។  - បាទ​លោក។
Hey, Chun-ja, c'mon. I can see your panties!
ហេ ជុន-ចា តោះ!  ខ្ញុំអាចមើលឃើញខោរបស់អ្នក!
You drank again yesterday, didn't you? I told you not to drink!
ម្សិលមិញបានផឹកទៀតហើយមែនទេ?  ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំផឹក!
Whoa, ma'am, ma'am, ma'am!
អីយ៉ា លោកយាយ លោកយាយ!
Who are you? You can't go in there!
អ្នក​ជា​នរណា?  អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ!
Uh, you see, I...
អឺ អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ...
I just saw my daughter. She was walking that way.
ខ្ញុំទើបតែឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។  នាងកំពុងដើរតាមផ្លូវនោះ។
- Your daughter? - She, uh... She just walked in.
- កូនស្រី​របស់​អ្នក?  - នាង... នាងទើបតែដើរចូល។
She... She was wearing a denim skirt
នាង... នាងស្លៀកសំពត់អំបោះ
and long shoes that come up to here, you know?
ហើយស្បែកជើងវែងដែលមកដល់ទីនេះ អ្នកដឹងទេ?
Denim?
ខោខូវប៊យ?
- Ah, Mi-ae. - "Mi-ae"?
- អា មី-អេ។  - "មី-អេ"?
Uh-huh. When she's out, I'll tell her you came by. She's busy at the moment.
អូហូ។  ពេលនាងចេញទៅ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាអ្នកមក។  នាងរវល់នៅពេលនេះ។
Not right now. Bye now. Here.
ពេលនេះទេ។  លា​សិន​ហើយ។  នៅទីនេះ។
- Wait. Wait a minute. - Huh?
- រង់ចាំ។  ចាំ​បន្តិច។  - ហ៎?
Please don't tell her
សូម​កុំ​ប្រាប់​នាង
that I came by, is that okay?
ដែល​ខ្ញុំ​មក​នោះ​មិន​អី​ទេ?
I... If she finds out I came here, my... my daughter will be furious.
ខ្ញុំ... ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងខឹងសម្បារជាខ្លាំង។
- You know her. - Right.
- អ្នកស្គាល់នាង។  - ត្រូវហើយ។
How would she feel knowing that her mom knows she works here?
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលដឹងថាម្តាយរបស់នាងដឹងថានាងធ្វើការនៅទីនេះ?
- Okay, ma'am, I understand. Go now! - Right.
- អូខេ ខ្ញុំយល់ហើយ។  ទៅឥឡូវនេះ!  - ត្រូវហើយ។
Uh-huh. Go on.
អូហូ។  តទៅទៀត។
- Not a word. - Of course, not a word.
- មិនមែនជាពាក្យទេ។  - ជាការពិតណាស់មិនមែនជាពាក្យទេ។
- Mi-ae. - Yeah, Mi-ae, Mi-ae. Uh-huh.
- បាទ។  - បាទ, មី - បាទ, មី - បាទ។  អូហូ។
Bye now, ma'am. Bye. Goodbye!
លាហើយលោកស្រី។  លាហើយ។  លាហើយ!
Hey! What are you doing?!
ហេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
Mom! Save me, please!
ម៉ាក់!  សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
Oh-nam!
អូ-ណាំ!
Mom.
ម៉ាក់។
You didn't save me. Why didn't you, huh?
អ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You were embarrassed of me, weren't you?
អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំណាស់មែនទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I couldn't get into medical school,
ខ្ញុំមិនអាចចូលសាលាពេទ្យបានទេ
and I never dated anyone, so you were embarrassed of me!
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្មាស់​ខ្ញុំ​!
You actually wanted me to die!
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
No! No!
ទេ!  ទេ!
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
You're glad I'm dead!
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំស្លាប់!
I'm sorry, son...
កូនសុំទោស...
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
Scuse me.
អត់ទោស។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ma-am, hey!
ម៉ែអើយ!
You're always being judgmental. Hmm?
អ្នកតែងតែជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ។  ហឹម?
- Welcome!
-សូមស្វាគមន៍!  -សូមស្វាគមន៍!
- How can I help you? - I'm here to, uh, get my hair done.
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?  - ខ្ញុំមកនេះដើម្បីអ៊ុតសក់របស់ខ្ញុំ។
Oh. Are you looking for a specific hairdresser?
អូ។  តើអ្នកកំពុងស្វែងរកជាងកាត់សក់ជាក់លាក់មែនទេ?
What dresser? Just do my hair.
អ្នកស្លៀកពាក់អ្វី?  គ្រាន់តែធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ។
- Yeah, so he went home, just like that. - Oh my gosh, that's crazy.
- បាទ គាត់បានទៅផ្ទះដូចនោះ។  - អូព្រះអើយ វាឆ្កួតហើយ។
Wow, he's such a jerk! Like, just, wow!
អីយ៉ា គាត់​ល្ងង់​ម្ល៉េះ​!  ចូលចិត្ត អីយ៉ាស់!
He's gotta be crazy, I mean... You know what?
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត ខ្ញុំមានន័យថា... អ្នកដឹងទេ?
I think that jerk is ghosting you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​កំសាក​នោះ​កំពុង​តែ​ខ្មោច​ឯង។
I'm the crazy one.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
He's so annoying! Why did I ever agree to this?
គាត់​រំខាន​ណាស់!  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាប់យល់ព្រមនឹងរឿងនេះ?
Let's go wash your hair, shall we?
តោះទៅកក់សក់មែនទេ?
He said he was a genius, and I totally fell for it. Damn it.
គាត់បាននិយាយថា គាត់គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់ ហើយខ្ញុំពិតជាស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់វា។  ខូច។
Oh, forget him.
អូភ្លេចគាត់។
Hello, ma'am. What look are you going for?
ជំរាបសួរលោកស្រី។  តើអ្នកទៅមើលអ្វី?
I, uh, wanna wash my hair first.
ខ្ញុំចង់លាងសក់របស់ខ្ញុំជាមុន។
Sure.
ប្រាកដ។
Please have a seat over here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
Hold on just a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
All right, you can lie down, please.
មិនអីទេ អ្នកអាចដេកចុះ។
I think I've seen that necklace before.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ខ្សែ​ក​នោះ​ពី​មុន​មក។
Where did I see it?
តើខ្ញុំបានឃើញវានៅឯណា?
USB DEVICE RECOGNIZED
ឧបករណ៍ USB ត្រូវបានទទួលស្គាល់
MASK GIRL
MASK ក្មេងស្រី
Found it.
បានរកឃើញវា។
I finally found it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
MASK GIRL ♥ TEDDY REQUESTS A 1:1 CHAT
MASK Girl ♥ TEDDY ស្នើសុំការជជែក 1: 1
MASK GIRL ♥ TEDDY: MG LOVE, HOW HAVE YOU BEEN?
MASK GIRL ♥ TEDDY: MG LOVE តើអ្នកធ្លាប់យ៉ាងម៉េចដែរ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
MG LOVE: JUST SO-SO.
MG ស្រលាញ់៖ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
MASK GIRL ♥ TEDDY: DON'T BE FREAKED OUT!
MASK GIRL ♥ TEDDY៖ កុំខ្លាចអី!
I'M IN GANGCHEON
ខ្ញុំនៅ GANGCHEON
Hm?
ហឹម?
MASK GIRL ♥ TEDDY: I'VE BEEN THINKING...
MASK Girl ♥ TEDDY: ខ្ញុំបានគិត...
I THINK THAT WOMAN REALLY IS MASK GIRL!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ត្រី​នោះ​ពិត​ជា​ពាក់​ម៉ាស់​ស្រី​មែន!
MG LOVE: REALLY?
MG Love: ពិតទេ?
MASK GIRL ♥ TEDDY: I WENT TO THE SUPERMARKET IN THE VIDEO
MASK Girl ♥ TEDDY៖ ខ្ញុំបានទៅផ្សារទំនើបក្នុងវីដេអូ
APPARENTLY, HER MOM
ជាក់ស្តែង ម៉ាក់របស់នាង
WAS LOOKING FOR HER IN GANGCHEON!
កំពុងស្វែងរកនាងនៅ GANGCHEON!
CONSIDERING ALL THAT
ពិចារណាលើអ្វីៗទាំងអស់។
I THINK SHE'S REALLY MASK GIRL, BUT...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ពិត​ជា​ពាក់​ម៉ាស់​ស្រី​មែន ប៉ុន្តែ...
What does he think he is, a detective?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្វី?
TAXICAB DRIVER'S LICENSE KYUNG-JA KIM
ប័ណ្ណបើកបរតាក់ស៊ីកាប KYUNG-JA KIM
Wow! You got this license a long time ago, huh?
វ៉ោ​វ!  អ្នកបានទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណនេះយូរហើយមែនទេ?
Are you sure you can handle it?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
- Aren't you too old? - Don't worry about it.
- មិនចាស់ពេកទេ?  - កុំបារម្ភអំពីវា។
I know the gas and brake pedal.
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្នាន់ហ្គាស និងហ្វ្រាំង។
I'm here to buy a gun.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញកាំភ្លើង។
You're the lady who called us?
តើអ្នកជាស្ត្រីដែលហៅយើងទេ?
Shit! Just my luck.
ចុយ!  គ្រាន់តែ​ជា​សំណាង​របស់ខ្ញុំ។
I heard it's three million won.
ខ្ញុំលឺថា បីលានវ៉ុន។
Here's ten million.
នេះគឺជាដប់លាន។
This one. This is a Glock. Straight from Austria. Eh?
មួយ​នេះ។  នេះគឺជា Glock ។  ដោយផ្ទាល់ពីប្រទេសអូទ្រីស។  អេ?
For a madam like you, though, this is too, uh...
សម្រាប់​អ្នក​ស្រី​ដូច​ជា​អ្នក​នេះ​ក៏​អញ្ចឹង​ដែរ​…
Forget that.
បំភ្លេចរឿងនោះ។
I want the most powerful one.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថាមពល​ខ្លាំង​បំផុត​។
The most powerful one?
ខ្លាំងជាងគេ?
This one.
មួយ​នេះ។
Hmm?
ហឹម?
- Yeah.
- បាទ។  - បាទ។
This is good enough.
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
In you go!
នៅ​ក្នុង​អ្នក​ទៅ!
Oh, come on.
អូ មក។
Get in the taxi behind me. I'm not working tonight.
ជិះតាក់ស៊ីតាមក្រោយខ្ញុំ។  យប់នេះខ្ញុំមិនធ្វើការទេ។
- Damn it. What the hell, seriously?! - Come on!
- ខូចវា។  ធ្ងន់ធ្ងរអី!  - ឆាប់​ឡើង!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
C'mon, let's go home.
តោះយើងទៅផ្ទះ។
VACANT
ទំនេរ
Uh, you must be exhausted from working so late, huh?
ឯង​ត្រូវ​ហត់​នឿយ​ពី​ការ​ធ្វើ​ការ​យឺត​មែន​ទេ?
Oh. Yeah.
អូ។  បាទ។
You know, you look about my daughter's age.
អ្នកដឹងទេអ្នកមើលទៅអាយុរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
I'm 28.
ខ្ញុំអាយុ 28 ឆ្នាំ។
Wow. You're the same age as her.
វ៉ោ​វ។  អ្នកមានអាយុដូចគ្នាជាមួយនាង។
As my daughter.
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Excuse me, miss.
សុំទោស នឹក។
My phone fell under the seat in front you here.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​មក​ក្រោម​កៅអី​ខាង​មុខ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Could you pick it up for me?
តើអ្នកអាចយកវាមកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Yeah.
បាទ។
I can't find it.
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
- Is it not there? - Where is it?
- តើវាមិននៅទីនោះទេ?  - វា​នៅឯណា?
- I don't see it. - Oh. It's right here. It's here.
- ខ្ញុំមិនឃើញទេ។  - អូ។  វានៅទីនេះ។  វា​នៅ​ទីនេះ។
What?
អ្វី?
Awake, are you?
ភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
Somebody help! Help!
ជួយប្រាប់ផង!  ជួយ!
- Please, anyone! Help! - Help, please!
- សូមនរណាម្នាក់!  ជួយ!  - សូម​ជំនួយ!
Help!
ជួយ!
What's the matter with you? Why are you doing this? Who are you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?  អ្នក​ជា​នរណា?
You don't know who I am?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
I really don't.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
I have no idea! Why the hell are you doing this?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Wait, ma'am, ma'am. Wait. Please, wait a minute.
ចាំអ៊ុំស្រី។  រង់ចាំ។  សូមរង់ចាំបន្តិច។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't know what I did wrong,
មិនដឹងធ្វើអីខុសទេ
but I'll do anything you want.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You're back to your senses, apparently.
ជាក់ស្តែង អ្នកត្រលប់ទៅអារម្មណ៍របស់អ្នកវិញហើយ។
Who is that person?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
You don't know him?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
You little...
អូនតូច...
Ma'am!
ម៉ាក់!
I don't know him, I swear to you!
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក!
I've never seen this man in my life!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសម្នាក់នេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
I do know who you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
Your real name
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
is Mo-mi Kim.
គឺ Mo-mi Kim។
Mo-mi Kim?
ម៉ី គីម?
What do you mean? I'm Chun-ae Kim! You're wrong!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំឈ្មោះ ជុន អេ គីម!  អ្នកខុសហើយ!
"Chun-ae Kim," huh?
"ជុន អេ គីម" ហេ?
What a tacky name.
ឈ្មោះ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​។
So how many names do you have?
ដូច្នេះតើអ្នកមានឈ្មោះប៉ុន្មាន?
Right...
ត្រូវហើយ...
Is this not you?
តើនេះមិនមែនជាអ្នកទេ?
Yu-mi Choi?
Yu-mi Choi?
How did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
Do you still feel like lying?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់កុហកទេ?
- I'm telling the truth! - You damn bitch!
- ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត!  - អាឆ្កែឆ្កួត!
Stay still or I'll stomp all over your face.
នៅ​ស្ងៀម​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ជាន់​លើ​មុខ​របស់​អ្នក​។
Wh... What's the mask for?
ស្អី... របាំងសម្រាប់អ្វី?
Ma'am?
តើខ្ញុំមាន
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
It's really not me.
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
Please... Please don't do this.
សូម... សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
I've never heard of the name Mo-mi Kim before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ឈ្មោះ ម៉ូ មី គីម ពីមុន​មក​ទេ។
You lie every time you open your mouth, you bitch.
អ្នកកុហករាល់ពេលដែលអ្នកបើកមាត់របស់អ្នក, អ្នកឆ្កេញី។
Now that I see you like this, I'm sure of it.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត។
- It's really not me. - It's you. It is you!
- វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។  - គឺ​អ្នក។  គឺអ្នក!
Ma'am, I'm telling you, it's really not me.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You wore that mask
អ្នកបានពាក់ម៉ាសនោះ។
when you killed my son, didn't you?
ពេលឯងសម្លាប់កូនខ្ញុំមែនទេ?
Ma'am, why would I kill your son? It wasn't me! I swear it wasn't me!
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីខ្ញុំសម្លាប់កូនអ្នក?  វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!  ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
I've never seen your son in my life, I swear to God!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ!
I've looked at your photos
ខ្ញុំបានមើលរូបថតរបស់អ្នក។
as many times as I've looked at my son's.
ជាច្រើនដងដូចដែលខ្ញុំបានមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
The necklace you're wearing,
ខ្សែកដែលអ្នកពាក់,
it's the same as the one in the picture.
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​រូប​ក្នុង​រូប។
Necklace?
ខ្សែក?
Are you going crazy now, bitch?
ពេលនេះឯងឆ្កួតហើយមែនទេ?
I think... I think I know who that girl is.
ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា។
What?!
អ្វី?!
You said her name's Mo-mi Kim, didn't you?
អ្នក​និយាយ​ថា​នាង​ឈ្មោះ Mo-mi Kim មែន​ទេ?
ALL CHARACTERS, LOCATIONS, COMPANIES, ORGANIZATIONS, NAMES, EVENTS, EPISODES
លក្ខណៈទាំងអស់ ទីតាំង ក្រុមហ៊ុន អង្គការ ឈ្មោះ ព្រឹត្តិការណ៍ និងវគ្គ
MENTIONED OR DESCRIBED IN THIS SHOW ARE ALL FICTIONAL
ដែលបានលើកឡើង ឬពិពណ៌នានៅក្នុងកម្មវិធីនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
ANY RESEMBLANCE TO REAL LIFE IS PURELY COINCIDENTAL
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងជីវិតពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ